藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最深追逐託於昨不放
沿途快樂自由陪伴我美夢
盛讚因你讓我到處去碰
我係一皮屎呀？
我係屎你就食屎狗
你想食我？
隻隻狗都有得食，生枝狗都有得食
我就係唔畀你咗啊
枉我咁多年嚟修身如玉，冰清玉潔
你一鋪唔單止畀人話我係一撇屎
達成一撇
我以樂天發誓
由今日開始
我唔會再畀人叫我做一撇屎
我要上進
我就算做一嚿老泥
一篤痰，我都唔要做一撇
你有冇天理㗎？
乜嘢地方修理場嘅園嚟㗎？
整部呢，竟然甩鐘啊，都未整好都有㗎
當做運動囖
你講唔講？
嗱，扯蝦之中呢，我算少㗎喇，因為呢
平時呢，我哋呢
都話club house度做下運動keep下fit㗎
係咪啊？
係邊得嚟咁fit吖？
點啊…
齊人㗎喇，係咪啊？
係爭嗰個娛樂天啊，我都知㗎喇
乘機啊佢，一紮呢，有部lift壞咗
乘機遲到
喂
你幾時返嚟㗎？
我五點鐘返咗嚟啦，七點鐘就炸相
八點鐘呢，就開始幫你哋收咗五個電話
兩個email
check嗰啲咩message啊吓
自己枱面啊，睇得晒㗎喇
你驚遲到𠻺哩？
半夜躝返嚟瞓啊你，驚你走喇
驚你唔知時候返啊
放心啦，由今日開始我娛樂天呢
話過唔會遲到
必要起嚟我唔離開呢個辦公室
No…
我哋講緊嘅係Audrey嘢啊，吓？
又嚟揾我？
嗱，你幾大合作啲吓？
如果佢再揾我呢，你話畀佢聽我…
我已經辭工冇做喇，唔係
話畀佢聽我移咗民
喂…話畀佢聽我停咗間啊，畀人拉咗啊
唔係啊，係我哋揾Audrey啊
LE設計圖啊，設計咗喇
快啲叫佢幫我揾人做啦吓，你啦
快啲啦，我先對好鞋啊，你啦…
收縮水啊，我知
有阿Sir幫我哋買，慳成幾千銀㗎
幾千銀㗎，真係咁多㗎咩？
係啊，你哋係咪黐線㗎？
嗱，原本我係諗住同阿Sir呢單嘢呢
就低調啲處理，而家呢，就難以避免
就高調噉樣向大家宣布，咩高調低調唧？
你拍拖拍到傻咗呀？
係，我係曾經傻過，但係而家我傻完喇
總之由而家開始我話畀大家聽
我同阿Oz嘅關係啊，就正式係玩完
Game over，你講咁多嘢啊
兩個字概括晒，佢畀人飛咗，係我飛佢
唔係佢飛我啊
英雄難過美人關啫，我唔係英雄我認啊
但係我都唔係一匹屎，我唔係一匹屎
我就唔會畀佢飛，係我飛佢
你有資格咩？
你咪理我，總之由今日開始
我同嗰件hose呢，一刀兩斷
各不相干，你哋各位仁兄啊
想喺佢身上揾啲咩着數呢？
唔好揾我
好啦，多謝…
喂…
而家我為劍斬情思喎，多謝啊…
你哋唔戥我高興㗎咩？
我原本諗住晏晝呢
就請大家食返餐分手宴嘅，而家慳返
我而家即刻去訂台啊，叫晒所有人喎
多謝啊…
噉咪算啦吓，攝精，你班
做隻跑出的馬仔
由我獨贏
返嚟嗱？
喂，你唔係𠻺嗎？
我買一隻馬，唔使睬到咁行下𠻺嗎？
你叫我哋唔使客氣𠺢嘛
鮑魚仔
東昇呀？係啊…
乳豬呀？
每人仲整盅官燕呀？
唔係咁小氣至得㗎，有流好嘢畀你喎
雞爆翅呀？
你睇下，仲熱㗎
我仲整埋雞爆翅喂
各位，食晏咗你怕唔怕折墮啊？
邊個發牌㗎？
頭先你食冇揸住菜牌嘅，咪
噉我遞咗畀Apple吖嘛
我先知點𠺢嘛，我叫部長發版𠸏
噉叫部長埋單啦，食你餐硬鬼受氣，嗱
平時呢，我飲茶呢，就50蚊嘅
而家畀返你，冇劏冇欠喇
我趕住返工先，你都快啲返嚟啦，係啊
50蚊啊，嗱，我話畀你哋聽
我啲card就碌爆晒㗎喇吓
你收埋單喇嗬？
賣咩單啊？
誒，你都簽個名得㗎喇，阿…
鍾小姐幫你賣㗎喇
哎吔，又話同人哋分咗手𠸏？
嗱，部長，我係自己嚟嘅，我姓馮嘅吓
通街嘅人都叫我馮生㗎喇
我唔係食軟飯嘅，幾多錢度啊？
誒，優惠咗8888蚊啦
呢餐啱你食㗎
揸住幾百蚊，學人想找數嗄？
隨隨地簽咗佢啦，好長手尾㗎
簽咗你哋明唔明啊？
喊乜簽啫，又唔係賣身契
呢餐成9000銀㗎
着數呢家嘢真係唔好客氣啊
你哋好嘢吖，當租自己喺隔籬枱坐嘅噉
唔好講咁多，分返啲錢出去
你廿蚊tips先我自己畀嘅
我換雞包翅打包
魚頭都包埋畀我啦
你使唔使真係撐到咁行啊，小強？
係，我係話過，做男人
窮都窮得要有骨氣
如果唔係呢，就冇人肯借錢畀你吖嘛
噉個問題而家真係冇人肯借畀我
大嗱嗱，九千幾銀啊，你明唔明唧？
我唔會畀佢哋知㗎，做咩唧？
我會還返畀佢𠺢嘛
一年又好，兩年又好
我一定還返畀佢嘅
但係為咗啊，懲罰佢噉樣玩我
你識我唔還㗎喇，嗱
呢啲就叫骨氣，做咩啊？
靚大晒，家陣
有錢大晒呀？
好身材大…
佢又真係幾好身材𠸏
嗱…
噉我喺未知道佢嘅底之前啊
我都能夠美色當前，好似華山論劍噉
點到即止
呢啲咪大俠風範囖
當我一劈屎
我娛樂天肯拋個身出嚟
filifili啊
我搶手過啲科技股啦，當我一劈屎
我娛樂天dotcom嚟啊
今日我娛樂天，com正式上市
阿小姐有冇興趣入啲科技股㗎嘛？
Hi
my name is Doc Kom
嘩，生豬平啊，喺度咁多豬扒𠸏
想屎啲嘢啊，唔可以咁計較㗎
一家人啊
小姐，介唔介意請我飲杯嘢啊？
好啊
飲呀？
點解唧？
一見到人就咁興奮，好掛住我哩？
你服我呀？
我真係揾你㗎
你知唔知你嗰晚靜靜雞走咗去啊？
搞到我成晚都瞓唔着
我見到你我今晚都瞓唔着，真𠸏？
咦，我都知你掛住我㗎喇
幾時再上嚟我屋企啊？
你…你搬咗之後吖
我乜喎，你做咩唧？
我哋兩個唔同世界嘅人嚟㗎
唔啱feel㗎，OK？
你唔係不嬲都好鍾意我㗎咩？
你太高貴啊，即係你係食魚翅
我係食粉絲，你係揸賓士，我係坐巴士
高攀唔起
我明𠸏，有時食得魚翅多
都要食下啲粉絲𠸏
噉你慢慢玩啦
食完粉絲要乖乖地返嚟我身邊喇噃
拜拜
唔好意思啊，兩位豬扒仔
啲無聊人嚟啊
你有冇咁正嘅女友仲嚟同我哋講嘢？
仲叫我哋做豬扒？
阿樂呢？
未返嗱？
我打緊電話畀佢㗎喇，阿Ket啊
嗰份嘢呢，準備好呀？
喂，邊個啊？
喂，娛樂天啊，你喺度玩伏匿匿呀？
伏…伏咩？
我哋成公司人喺度等緊你㗎
喺公司
喂
嗱，4800蚊，你同我代揾佢啊
咩啊？
一朝早畀錢我，遣散費呀？
千五蚊，我嘅
我都係千五蚊嗄？
仲有我呢2300啊
喂，噉…
做乜嘢啊？
而家一朝早噉樣
咩籌期顯散我呀？
當係…啲錢呢，畀Audrey㗎
你畀錢畀佢做咩？
啲人買完嘢都要畀錢㗎啦
你睇下你個LV袋啊，啱啱好問抵講
聞下香唔香啊？
換咗新嘅香水啊
我…仲有啊，我呢條裙啊，法國名牌嚟㗎
係咪好靚啊？
好靚
嗱，呢堆錢呢，就係我嘅
你記得記住幫我交返畀阿Ochi啊
噢，你唔攞返吖嘛，嗱，唔攞吖嘛
一、二、三，我轉頭呢
洗晒佢哋唔好客，你話時話咁快啊
個錢兩份使喇
咩兩份使啊？
你個腦有冇第二啲嘢諗㗎唧？
你硬係成日…
你嘅意思即係話呢，我嘅錢等於佢嘅錢
你拉我嚟呢度做咩唧吓？
唔該
啲錢我畀返晒你，唔該吓
從此一刀兩斷
你病咗發燒呀吓？
嗱，我…
姐姐…
唔好再玩喇，好冇？
我唔夠你玩，唔該，收返啲錢，Thank you，Thank you
我係一個百分之百嘅男人
我淨係鍾意啲百分之百嘅女人㗎啫
唔戀得都係值嗰隻
OK
你咩都知道晒啦，噉仲好
大家有嗰句講嗰句
乜有嗰句講嗰句我同你根本就冇嗰句
嗰句係咩？
唔知冇啊吓？
咩咩話？
你講乜嘢話？
我聽唔到喎
哎吔，我費事啲人啊
聽到啲唔應該聽到嘅嘢啊
你想點
咪一齊啫
我只不過係一撇屎嚟啫
你係都要玩我做咩唧？
噉我就係貪你一撇屎
而家連一撇屎嘅男人我都頂得順嘅
仲有咩男人我頂唔順啊？
多謝讚美喇，你唔好再玩我喇
好唔好啊？
我唔係玩你㗎，我真係愛你㗎
係…
襲住反彈，冇可能
你點解要呃我吖？
仲呃埋自己？
如果係冇嘢嘅，你尋晚又…
喂
尋晚係你呃我去㗎咋喎，關我咩事啊？
噉你又同我去沙灘，又帶我上你屋企
搞咁多嘢，你話冇嘢？
OK，而家就當好有嘢吓，非常之有嘢
個問題係…
我而家對你冇feel，我唔愛你啊
你咪當我哋大家逢場作興當…
花場夢囖
你…你冇良心啊，你自願送畀我
你冇良心啊，我就唔打女人㗎
但係你…
你唔好良心啊
喂
你想點啊？
你邊位啊？
你係咪係嚟㗎？
你唔好良心啊，你…你個人渣
住唔疏我啊，有事慢慢講啊，講咪講
你睇下你個樣成劈嘢噉樣
有個咁好嘅女朋友你都唔要
你係咪男人嚟㗎？
嗱
我唔打男人㗎，你哋唔好逼我啊，阿樂
嗱，你玩完甩我啊
放肆…
死啦，仲放工𠻹𠿪
係啊，等多陣就放工㗎喇
唔會放工㗎，我對公司好有感情啊
你個電話響啊
George打電話嚟揾你仲唔聽？
唔聽得唔得唧？
喂，等陣下，等得你好心急啊佢
喂
你今日lock啊，Audrey啊
收工未啊？
唔會㗎噃，我唔會收工㗎噃
我永遠都做唔完㗎噃啲嘢
佢好清閒下㗎，等緊你嚟接佢㗎
快啲啦
噉我而家嚟接你吖，你記住等我喎
喂…
我…
好嘢啊，開心啦，你哋
真係戥你開心啊，真係甜蜜嘅唧
我大把嘢做㗎，唔係好似你哋噉樣啊
冇嘢做都可以揾啲嘢嚟做㗎啫
學下打字而家好喇
一撇噉嘅屎都有人溝，我咁高質素嘅
仲喺度等緊醜
餘樂天，我知你約咗人去街㗎
但係而家呢，就辦公時間
唔該你專心做嘢，呢份嘢呢，就好趕嘅
同我做好佢
快
阿樂，你搞唔搞得掂啊？
不如我幫你手吖，仲唔黐嗱？
等我幫你手，我打得好快㗎噃
公司有公司嘅規矩嘅，自家的事自家做
不要麻煩到人家
弊啊，噉好啦，噉我哋走先喇喎
走先喇，拜拜
拜拜
喂
喂，阿Lock呀，我喺你樓下啊
喺樓下？
你走都未啫，我畀人抄三次牌喇
喂，嗱…
我唔係講笑，我真係要開OT，嗱
唔信你問下我老細
我阿May、阿Miss Mau都喺度嗄
我真係話得嚟多，我自己都唔好意思
而家公司請你返嚟做乜嘢啊？
做嘢𠺢嘛，你做晒嘢未啊？
你聽到冇…
噉我問下嗱，噉我幾多點至走得吖？
你唔做完嘢，你今晚咪使旨意走啊
嘩，咁多嘢做，噉咪即係唔使走？
喂，睇嚟走唔到喎，噉樣
噉啦，你慢慢做吖，我今晚幾夜都等你
喂，唔使幾夜我…
喂
你唔使喺我面前做埋啲噉嘅戲啊
我知你約咗人啊
但係你唔打起份文件呢？
你唔使旨意扯㗎
哎吔，唔覺意使咗啝
娛樂天
你梗係咪玩嘢先吓？
至多咪由頭做過囖
好
你想玩嘢吖嘛？
得，今晚我收唔到份文件啊
我陪你響度坐吓，你有本事嘅呢
你係慢慢喺度做
話唔定我冇藥癮，我同你同歸於盡
卡本卡，卡本馬卡
嗱…
唔使催我，吓，你話過同歸於盡㗎，我仲…
仲差三頁到啦
嬸嬸幫你手啊，陰公啊，睇下你吖
做到咁夜
我特登呢
買咗支龍蝦粥同埋鮑魚汁炒麪畀你食啊
驚你肚餓啊
我…我唔肚餓喎
我…我知啫
我開緊工你係咪想搞到我連份工都冇埋啊？
你喺邊打字吖？
我餵你食吖
喂，唔使…
唔使你睇我住西裝，餵我…
唔該…
Miss Mau，嗱
Miss Mau啊
我去廁所，我打你
我返去車度先，唔使…
嗱，Audrey小姐
我都好明白啦吓，男女呢，熱戀中呢
特別痴纏
之不過啊，你都無需要送上門啦
呢度係我哋公司嚟㗎，你知嘛？
唔好意思啊，Miss Mu
我咪阻住你做嘢啊？
唔係啊…
你唔明我講乜嘢啊？
我唔明點解你咁鬼鍾意嗰個娛樂天㗎
佢做我下屬啊，我都嫌佢影衰我啊
你會揾佢做你男朋友𠸏？
噉佢都係一個男人嚟咋
係
但係你要諗下喎，你call你咁高
冇理由啊，去走去服侍劈屎𠺢嘛，喂
你call你咁好，有樣貌，有身材
有學識，你最霎食嗰樣呢，就係有錢啊
而家我哋香港地啊，女人好輕香㗎
有乜理由畀啲質素咁低嘅男人蝦先得𠸏？
即係我睇唔過眼嚟，你知嘛？
我覺得…
我覺得冇天理啊
嚴重啊，嚴重㗎，你噉樣做呢
就縱壞晒嗰啲質素低嘅男人
就搞到我哋呢啲質素高嘅女人呢
嗰啲身價呢，冚唪唥都賤晒，喂
而家我哋女人呢，係靠自己㗎
唔需要靠人哋㗎，你呢
你要令到佢哋呢，當我哋係寶
噉呢個世界呢先得balance嘅
你知嘛？
你諗下你自己吖，樣樣都咁好喇
係咪先？
你有內在美，又有外在美
你有得同我輝㗎，你知嘛？
加上你出身咁好，又有taste
幾多人排住隊希望識你啊，係咪先？
無謂啊，嘥咗啲時間，響劈屎嗰度啦
我真係戥你唔抵㗎
我真係咁好咩？
係啊，其實呢
你有資格呢去識過一個更好，更關心你
更錫你質素高嘅
你信我啦，要信自己，唔好靠啲臭男人
唔好睇佢哋啲面色嘅吒嘛，好喇
唔好嘥時間喇，返扯啦
好啊，我明白㗎喇，Miss Mu
我走先喇
打份嘢都搞咁耐，你係唔掂㗎，得閒呢
就去讀下夜校，進修下批評吖嘛
喂，你做咩啊？
平時我講一句啊，你搏九句𠺢嘛
做咩唔出聲啊？
病呀？
喂
你做乜啊？
我驚嗰個阿次又嚟伏我啊
你以為你係邊個啊？
係嗰個阿次㗎咋，第二個呀
一早飛咗你嗱？
即係講極都唔聽嘅
OK，我知唧，幫我求下你
我細路仔唔識世界
你畀條生路我行下吖，我知…
你一車手軟都捽死我㗎喇，係咪啊？
一係你就一車撞死我算啦
我唔係嚟揾你㗎
我係嚟揾Smoker
Smoker，你今晚得唔得閒？
得
但係人呢，就貴乎自知，冇高估自己
你呢，只不過係一撇屎啫
嗱，Audrey
根據統計呢吓，呢個世界呢
過多20年到呢，即係女人嗰個數目呢
會比男人呢多出好幾倍嘅，噉到時呢
平均呢，五個女人呢
都分唔到一個男人，噉講明咩呢？
噉即係話
男人嘅質素越嚟越差啦？
冇錯嘞，嗱，到其時呢，啲好嘅男人呢
死晒
噉你剩返呢，嗰啲劣質嘅
即譬如好似娛樂天呢，就係人版嘞
所以你而家決定飛佢呢
可以話係明智之舉
Miss Mo
你真係講得好啱啊
男人真係冇個好㗎
我哋唔應該為咗男人而犧牲自己㗎
係嘞
幾時都係女人醒目同埋靠得住㗎啦
Miss Mo
我好同意你嘅講法
所以呢，以後你有啲咩事呢
你不防同我講，向我訴心聲㗎噃
噉樣
我哋算唔算相逢恨晚啊？
唔會，有心做朋友嘅點會話遲呢？
Miss Maud，你講真㗎嗬？
噉就太好喇
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐，確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
城鎮引你讓我到處去碰
友善説話是最佳天氣
春風化雨，宅林雨灑